אור כחול - תן לי קר (חיישן טמפרטורה)
אור אדום - תן לי חם (חיישן טמפרטורה)
אור צהוב - תן לי אור (חיישן אור)
אור ירוק - תן לי צליל/נשיפה (מיקרופון)
אור ורוד - צליל גבוה (מיקרופון)
אור כתום בצד מסוים - תן לי כפתור לפי הצד (מתגים)

2 מצבים כלליים:

1. הלוח מראה לנו מה לעשות:
פקודות ברשימה שמתארכת.
כשנכנס למצב זה בכל תור חדש - נגריל פקודה חדשה,
נוסיף אותה לרשימת הפקודות.
ברשימה ישמרו סוג האור, הצליל של הפקודה.
(או כמה רשימות שמקבילות באינדקסים).
כשסיימנו לעבור על כל הרשימה - נדע שסיימנו.
האורות כבויים - תור השחקן (אור לבן).

2. מה אנחנו עושים:
הבורד צריך לדעת באיזה פקודה אנחנו נמצאים כעת.
הוא מחכה לקלט - ובודק אם הוא תואם לפקודה הרצויה.
אם כן - עושה ++ לאינדקס של רשימת הפקודות ומחכה עד שהבורד יחזור למצב ההתחלתי.
המצב ההתחלתי - שום כפתור לא לחוץ, טמפ' רגילה והאור רגיל.
אם לא - נפסלנו ואז הכל מתחיל מהתחלה.
אם סיימנו בהצלחה את כל הפקודות - תור הסנסיימון.


חשוב: לבדוק כמה זמן לוקח לחיישנים לחזור למצב המקורי.

שיא העולם בסיימון: 84 פקודות! אם עברנו - נציין שיא עולמי למשתמש.


